---
layout: post
title: "Día 1: Iniciando diario personal"
categories: misc
---

Ok, iniciamos. 
Tenía este dominio y no sabía que hacer con el, la verdad es que no tengo mucha imaginación, no me considero muy creativa. Además a veces tengo tiempo libre y me aburro porque no tengo un hobbie definido, así que, ¿Por qué no tener un diario personal?... Suena chido y ya lo había pensado pero no lo había hecho por que un diario personal público no suena a muy buena idea, no suena atractivo exponer tu mente al mundo y menos en tiempos de canceling y hardcore criticism XD, pero después de pensarlo un momento, lo más posible es que nadie nunca lo lea jaja XD y a mi puede servirme de hobbie, para mejorar mi creatividad pues "voy a escribir", matar el tiempo y tener históricos de mi vida jaja XD.

Podría tener un diario en físico, una libreta o algo así pero no suena muy práctico acumular libretas, menos cuando no tienes un domicilio fijo y tienes que mudarte. Un diario digital suena a mejor opción.

Uno de los motivos principales para iniciar este diario es que a veces estoy muy pero muy aburrida y tengo cero ideas de que hacer para desaburrime. Y siiiii ya sé que hay muuuchísimas cosas que podría hacer pero a veces entro en estados emocionales donde nada me atrae, nada me entusiasma, todo me da pereza, todo me da flojera. Sinceramente quisiera encontrar una pasión (hobbie) que me entretuviera por horas, por días, por años y que me hiciera estar super enfocada pero nop, no tengo esa pasión. Tiendo a tener hobbies si, pero también tienden a aburrirme con el tiempo. Ya veremos que tal me va con este nueva actividad de poner mi mente, día y rutina en un blog. 

Anyway, quiero que este blog sea super informal, supe relax, es decir, la idea es relajarme ¿no? la idea es disfrutar llevar tracking de mi vida aquí y para es no se ocupa mucho más que laptop y conexión a internet, no pienso preocuparme de si cometí errores ortográficos jajaja XD (maldito inglés está afectando mi español).

Pues va, día 1 listo. Vaya que eso de tomar café en las tardes está genial! Me da energía para seguirle al día de sobra. Y se siente bien esto de escribir de mi para mi. Cuando escribo de mi para el mundo se siente demasiada responsabilidad y demasiado compromiso jaja XD. 

Ok, hasta el día 2. Au revoir!!!